Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Das Dienstmädchen=
=Folge 11=
Ich bin hier, um das Dekret und die Belohnungen der Kaiserinwitwe zu überbringen
.
Wo sind die Prinzessin
und Lady Jifu?
Lady Jifu geht es nicht gut.
Die Prinzessin
kümmert sich um sie.
Du solltest besser
nicht eintreten.
Die Kaiserinwitwe ernannte
Lady Jifu als edelste Dame der Hauptstadt.
Gehen Sie voran.
Begleiten Sie mich, um das Dekret zu verkünden.
Adel kommt von innen.
Warum sollten andere über uns urteilen?
Bitte informieren Sie Ihre Hoheit
im Palast.
Beim heutigen Damenbankett
es gibt nicht die eine edelste Dame.
Alle Damen anwesend
sind gleichermaßen edel.
Wie kannst du es wagen!
Konkubinen haben
wagt es, die Kaiserinwitwe zu missachten!
Das Damenbankett
wurde mir
vom Prinzregenten anvertraut.
Bist du
seinen Befehlen trotzen?
Fürchten Sie den Tod wirklich nicht?
Ich möchte nur einen großen Abschied
um in Ihrer Erinnerung zu bleiben.
Sehen.
Feuerwerk.
So schön.
In der Tat.
Herrlich.
Sehen.
Da drüben.
So schön.
Der Titel der edelsten Dame
bedeutet dir nichts.
Wie wäre es, meine edle Konkubine zu sein?
Danke, dass du mich verschont hast
und sogar meinen Status zu verbessern.
Dies ist meine endgültige Toleranz Ihnen gegenüber.
Verursache mehr Ärger,
und es wird keine Gnade geben.
Wirklich großartig.
Schau mal da drüben!
(Je großartiger und brillanter es ist,)
(desto mehr Menschen werden es miterleben.)
(Nur dann kann ich die Unterdrückten zeigen)
(dass die Dinge, die sie fürchten)
(sind nicht unbesiegbar.)
Indem ich sie jetzt zu einer edlen Konkubine mache,
Pei Ji hat eindeutig die Absicht, sie zu beschützen.
Er wird nicht zulassen, dass wir sie als Sündenbock benutzen.
Sie steht unter Hausarrest
und hätte nicht allein handeln können.
Was ist mit Xiyu?
Nehmen Sie sie gefangen und verhören Sie sie.
Li Si ist bereits losgegangen, um sie festzunehmen.
Ich werde mich mit der Kaiserinwitwe treffen
um diese Angelegenheit zu unterdrücken.
Eure Hoheit,
Xiyu wurde gefangen genommen.
Gemäß den Anweisungen der Herzogin,
Sie ist jetzt inhaftiert.
Beeil dich!
Hol Wasser!
Verstanden.
Das hast du dir selbst eingebrockt.
Was glaubst du, wer du bist?
Wagst du es, mir zu drohen?
Du bist einfach
eine beschämende uneheliche Tochter.
So niedrig wie Ihr Vater, der Maler!
Was ist dein elendes Leben wert?
Ich bin die legitime Tochter des Herzogs,
und die Prinzessin.
Verdammt!
Blinder Narr!
Kann nicht einmal richtig servieren!
Aussteigen!
Ist es nicht der Konkubinen bevorzugende
Prinzregent?
Du hast eine Kurtisane befördert
zu einer edlen Konkubine in der Öffentlichkeit,
es allen bekannt zu machen.
Schämen Sie sich nicht, Eure Hoheit?
Bist du nicht
der Schamlose?
Trotz meiner Fehler,
Ich bin die legitime Tochter des Herzogs
und die Prinzessin.
Dieser Betthüpfer
ist nicht geeignet, mein Bankett auszurichten!
Die Kaiserinwitwe hat auf
die Worte Ihrer Mutter gehört.
Ich habe auch für dich gedeckt.
Lin Jifu war heimlich ...
Ich will das nicht hören!
Es ist vorbei.
Seien Sie zufrieden als Prinzessin.
Keine Pläne mehr.
Pei Ji!
Ich habe all diese Dinge getan
für Sie.
Ich bin Ihre rechtmäßig angetraute
Prinzessin.
Auch wenn du mich verachtest und bestrafst
um einen anderen in dein Bett zu schicken,
es sind drei Jahre vergangen.
Ist das nicht genug?
Waren wir uns nicht einig
dass nach dem Einsteigen
Sie würde jemanden bitten,
eine Sicherheitsnachricht zu senden?
Warum ist es nicht angekommen?
Das gehört Xiyu.
Sie ist immer noch in der Villa?
Pei Ji ist in das Vorstadtlager gegangen.
Ye Xiyan kann dich nicht retten.
Sprechen.
Ist sie Shen Yuqing?
Du hast Angst.
Ihr alle habt Angst.
Ich hasse Lin Jifu.
Aber ich hasse dich noch mehr.
Obwohl Lin Jifu ein hitziges Gemüt hat,
ihr fehlt die List
und lässt sich leicht überzeugen.
Ihre Bosheit
wurde alles von Ihnen angestiftet!
Shen Yuanjin,
du wirst einen schrecklichen Tod sterben!
Das ist eine reine Unverschämtheit!
Ein bloßer Haussklave
wagt es, so mit mir zu sprechen?
Ich werde sehen, ob die Eisenpeitsche härter ist,
oder dein sturer Mund.
Schlag sie.
Verstanden!
Genug.
Sie ist entschlossen zu sterben.
Siehst du das nicht?
Nutzen Sie Ihr Wissen.
Sie strebt eine schnelle Freilassung an.
Dann lass sie
zwischen Leben und Tod verweilen.
Wenn sie bestreitet, dass Ye Xiyan Shen Yuqing ist,
reißt ihr alle Fingernägel aus.
Verstanden.
Mutter.
(Der junge Shen Yuqing, der junge Shen Yuanjin)
Schlag sie nicht.
Mutter.
Qing.
Frau Su.
Jetzt, da ich als Ye Xiyan zurückgekehrt bin,
Ich werde nicht zulassen, dass Sie Ihre alten Tricks wiederholen.
Der unterwürfige Shen Yuqing
aus der Vergangenheit ist tot.
Derjenige, der jetzt zurückkehrt
ist Ye Xiyan,
hier, um von Ihnen allen Gerechtigkeit zu fordern.
♪Ich habe mich einmal tief verliebt♪
♪Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass♪
♪Gefangen in selbstgebauten Käfigen♪
♪An wen kann ich meine Fragen richten?♪
♪Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen♪
♪Das Schicksal hat mir Freude und Schmerz beschert♪
♪Hat mir einen Kuss voller Liebe und Hass hinterlassen♪
♪Wer wird meine tiefen Träume enträtseln♪
♪Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten♪
♪Wer wird mir meine einsame Gnade zurückgeben♪
♪Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen♪
♪Wenn das Mondlicht dichter wird♪
♪Worauf ich warte♪
♪Welche herzlose Seele♪
♪Die Liebe vergeht, der Hass bleibt♪
♪Ich bin zu früh aus vergangenen Bindungen erwacht♪
♪Den Verlorenen in alten Träumen vergessen♪
♪Nicht länger auf entfremdete Seelen warten♪
♪Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht♪
♪Einsame Seelen erleuchten♪
♪Werde ein gewöhnlicher Sterblicher♪
♪Der nächste Frühling wird die Türen des Herzens öffnen♪
♪Ich suche keinen bestimmten Geliebten♪
♪Zärtlichkeiten anmutig annehmen♪